# Пользовательские истории
Опишем user stories для конечных пользователей календаря остатков (потребитель и поставщик).

## 1. Поиск имеющегося в наличии товара для задачи пользователя - потребителя с отражением количества

**В качестве** пользователя сервиса остатков товара / услуги, \
**Я хочу** видеть список товаров / услуг с актуальным количеством, сразу видеть кто производитель, \
**Для того, чтобы** иметь представление о том, что можно заказать.

1. Сценарий: список товаров / услуг для моей потребности. \
   **Дано:** у меня есть потребность в товаре / услуге. \
   **Когда** я ввожу описание потребности, поиск может быть по наименованию, по производителю и с указанием минимального количества, \
   **тогда** я вижу список релевантных товаров / услуг для соответствующей потребности, \
   **и** список товаров / услуг по умолчанию отсортирован по наименованию товара, \
   **и** длина списка позиций продуктов по умолчанию 25.

2. Сценарий: просмотр полного списка товаров / услуг. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра потребностей, \
   **И** вижу список из 25 предложений.
   **Когда** я нажимаю кнопку "полный список", \
   **тогда** я вижу полный список релевантных предложений для соответствующей потребности с указанием наименования, количества и производителя.

## 2. Контроль количества товара / услуги для пользователя - производителя продукта

**В качестве** пользователя сервиса остатков товара / услуги, \
**Я хочу** видеть количество предлагаемого мной товара / услуги, \
**Для того, чтобы** более качественно осуществлять доставку, для роста продаж.

1. Сценарий: количество моего товара / услуги. \
   **Дано:** у меня есть заведенный товар / услуга. \
   **Когда** я захожу на описание продукта, \
   **тогда** я вижу количество для соответствующего товара / услуги, \
   **и** список по умолчанию отсортирован в алфавитном порядке по наименованию.